This is some random text

программу переключить дорого; для того чтобы переключить программу нужно обровить с два десятка регистров, переставить кучу указателей в 
процессоре, подгрузить память в процессор, в кэш и проч.. это называется включение контекста - это дорогая операция .

в го - конкурентный подход (concurrency/конкурентность); работают сразу несколько программ; нет простоя нигде ... меньше потоков работает, меньше 
переключений контекста --> больше производительность ...

в го на выходе у вас получается статический бинарник: у вас есть один файл где лежит вся ваша программа; у вас нет внешних зависимостей;

за счет того что язык простой; за счет того что в языке отказывались от некоторых возможностей, ради того чтобы не усложнять компилятор, го 
собирается очень быстро !

//////////// переменные

тии int - в зависимосьт от платформы будет 32 или 65 бита
var autoint = 10 - компилятор достаточно умен чтобы догадаться какой тип
есть маленькие типы от int8 который занимает один байт в памяти до int64 - 8 байт
есть беззнаковые типы и беззнаковые с указанием размера

в го в базовой поставке входит анализатор синтаксического дерева

